Repository: peter-ay/sl
Catalog: ERP/Resource/Languages.*.resx
Languages: zh_hant

# B_Area_List_Title
source: BASE--Area List
zh_hant: 基礎資料--地區資料列表

# B_Area_Title
source: BASE--Area Profile
zh_hant: 基礎資料--地區資料

# B_Customer_Acc_List_CusIncludeInfo
source: Include:
zh_hant: 包含客戶:

# B_Customer_Acc_List_Title
source: BASE--Account List
zh_hant: 基礎資料--對賬賬戶資料列表

# B_Customer_List_Title
source: BASE--Customer List
zh_hant: 基礎資料--客戶資料列表

# B_Customer_Main_List_Title
source: BASE--Main store List
zh_hant: 基礎資料--總店資料列表

# B_Customer_Right_Browse_Title
source: BASE--Customer Right Browse
zh_hant: 基礎資料--客戶瀏覽權設置

# B_Customer_Title
source: BASE--Customer Profile
zh_hant: 基礎資料--客戶資料

# B_Department_List_Title
source: BASE--Department List
zh_hant: 基礎資料--部門檔案列表

# B_Department_Right_Browse_Title
source: BASE--Department Browse
zh_hant: 基礎資料--部門瀏覽權設置

# B_Department_Title
source: BASE--Department Profile
zh_hant: 基礎資料--部門檔案

# B_ForeignCurrency_List_Title
source: BASE--ForeignCurrency List
zh_hant: 基礎資料--幣種資料列表

# B_Material_Frame_List_Title
source: BASE--Frame List
zh_hant: 基礎資料--鏡架資料列表

# B_Material_Frame_Title
source: BASE--Frame Profile
zh_hant: 基礎資料--鏡架資料設定

# B_Material_LensClass_Brand_List_Title
source: BASE--Mnumber Sort--Brand
zh_hant: 基礎資料--鏡片分類設置--品牌

# B_Material_LensClass_Brand_Title
source: BASE--Mnumber Sort--Brand
zh_hant: 基礎資料--鏡片分類設置--品牌

# B_Material_LensClass_Design_List_Title
source: BASE--Mnumber Sort--Design
zh_hant: 基礎資料--鏡片分類設置--工藝特點

# B_Material_LensClass_Design_Title
source: BASE--Mnumber Sort--Design
zh_hant: 基礎資料--鏡片分類設置--工藝特點

# B_Material_LensClass_Focus_List_Title
source: BASE--Mnumber Sort--Focus
zh_hant: 基礎資料--鏡片分類設置--焦點

# B_Material_LensClass_Focus_Title
source: BASE--Mnumber Sort--Focus
zh_hant: 基礎資料--鏡片分類設置--焦點

# B_Material_LensClass_Index_List_Title
source: BASE--Mnumber Sort--Index
zh_hant: 基礎資料--鏡片分類設置--折射率

# B_Material_LensClass_Index_Title
source: BASE--Mnumber Sort--Index
zh_hant: 基礎資料--鏡片分類設置--折射率

# B_Material_LensClass_Materials_List_Title
source: BASE--Mnumber Sort--Materials
zh_hant: 基礎資料--鏡片分類設置--材質

# B_Material_LensClass_Materials_Title
source: BASE--Mnumber Sort--Materials
zh_hant: 基礎資料--鏡片分類設置--材質

# B_Material_LensClass_Usage_List_Title
source: BASE--Mnumber Sort--Usage
zh_hant: 基礎資料--鏡片分類設置--特殊應用

# B_Material_LensClass_Usage_Title
source: BASE--Mnumber Sort--Usage
zh_hant: 基礎資料--鏡片分類設置--特殊應用

# B_Material_Lens_List_Title
source: BASE--General Lens
zh_hant: 基礎資料--通用鏡片資料列表

# B_Material_Lens_Sale_List_Title
source: BASE--Sales Lens
zh_hant: 基礎資料--銷售鏡片資料列表

# B_Material_Lens_Sale_Title
source: BASE--Sales Lens
zh_hant: 基礎資料--銷售鏡片資料設置

# B_Material_Lens_Title
source: BASE--General Lens
zh_hant: 基礎資料--通用鏡片資料設置

# B_Material_Process_List_Title
source: BASE--Lens Process
zh_hant: 基礎設置--鏡片工序資料

# B_Material_Process_Title
source: BASE--Lens Process
zh_hant: 基礎設置--鏡片工序資料

# B_Person_List_Title
source: BASE_Staff List
zh_hant: 基礎資料--職員資料列表

# B_Person_Title
source: BASE_Staff Profile
zh_hant: 基礎資料--職員資料設置

# B_ProcessControl_List_Title
source: BASE--ProcessControl List
zh_hant: 基礎資料--加工控制列表

# B_ProcessControl_Title
source: BASE--ProcessControl Profile
zh_hant: 基礎資料--加工控制資料設置

# B_Process_List_Title
source: BASE--Process List
zh_hant: 基礎資料--工序資料列表

# B_Supplier_Default_List_Title
source: BASE--Default Supplier
zh_hant: 基礎資料--默認供應商設定

# B_Supplier_List_Title
source: BASE--Supplier List
zh_hant: 基礎資料--供應商資料列表

# B_Supplier_Right_Browse_Title
source: BASE--Supplier Browse
zh_hant: 基礎資料--供應商瀏覽權設置

# B_Supplier_Title
source: BASE--Supplier Profile
zh_hant: 基礎資料--供應商資料設置

# B_Warehouse_List_Title
source: BASE--Warehouse LIst
zh_hant: 基礎資料--倉庫資料列表

# B_Warehouse_Right_Browse_Title
source: BASE--Warehouse Browse
zh_hant: 基礎資料--倉庫瀏覽權設置

# B_Warehouse_Right_Use_Title
source: BASE--Warehouse Use
zh_hant: 基礎資料--倉庫使用權設置

# B_Warehouse_Title
source: BASE--Warehouse Profile
zh_hant: 基礎資料--倉庫資料設置

# CH_ApplyCode_Title
source: HELP--MnumberApply
zh_hant: 系統幫助--鏡種應用選擇

# CH_AreaCode_Title
source: HELP--Area
zh_hant: 系統幫助--地區選擇

# CH_BrandCode
source: HELP--Mnumber Brand
zh_hant: 系統幫助--鏡種品牌選擇

# CH_CusCode_Title
source: HELP--ShopCode
zh_hant: 系統幫助--客戶代碼選擇

# CH_CusMnumber_Title
source: HELP--Customer Mnumber
zh_hant: 系統幫助--客戶鏡種代碼選擇

# CH_DataBase_Title
source: HELP--Database
zh_hant: 系統幫助--帳套選擇

# CH_DeptCode_Title
source: HELP--Department
zh_hant: 系統幫助--部門代碼選擇

# CH_FocusCode_Title
source: HELP--Mnumber Focus
zh_hant: 系統幫助--鏡種焦點選擇

# CH_ForeignCurrency_Title
source: HELP--Foreign Currency
zh_hant: 系統幫助--貨幣選擇

# CH_Mnumber_Title
source: HELP--Mnumber
zh_hant: 系統幫助--鏡種選擇

# CH_PayWay_Title
source: HELP--Pay Condition
zh_hant: 系統幫助--付款方式選擇

# CH_PDChoose_Title
source: Help--LensCode Choose
zh_hant: 系統幫助--盤點鏡片選擇

# CH_Person_Title
source: HELP--Staff
zh_hant: 系統幫助--員工選擇

# CH_RefractionCode_Title
source: HELP--Mnumber Refraction
zh_hant: 系統幫助--鏡種折射率選擇

# CH_SupplierCode_Title
source: HELP--Supplier
zh_hant: 系統幫助--供應商選擇

# CH_TechnologyCode_Title
source: HELP--Mnumber Technology
zh_hant: 系統幫助--鏡種工藝選擇

# CH_TextureCode_Title
source: HELP--Mnumber Texture
zh_hant: 系統帮助--鏡種材質選擇

# CH_TradeWay_Title
source: HELP--Trade Condition
zh_hant: 系統幫助--交易方式選擇

# CH_TransferWay_Title
source: HELP--Transfer Condition
zh_hant: 系統幫助--貨運方式選擇

# CH_WhCodeBrowse_Title
source: HELP--Warehouse
zh_hant: 系統幫助--倉庫選擇

# ComLogin1
source: 1.Normal
zh_hant: 1.普通登陸

# ComLogin2
source: 2.Management
zh_hant: 2.後台管理

# DSDelete_DeleteNone
source: No corresponding methods
zh_hant: 沒有對應方法

# ERP_Abbe
source: Abbe:
zh_hant: 阿貝數:

# ERP_AccCode
source: Account Code:
zh_hant: 對賬賬戶代碼:

# ERP_AccCusCode
source: AccCode:
zh_hant: 賬戶代碼:

# ERP_AccCusName
source: AccName:
zh_hant: 賬戶名稱:

# ERP_AccEndDate
source: Acc Date:
zh_hant: 記賬日:

# ERP_AccLimit
source: Limit:
zh_hant: 額度:

# ERP_Address
source: Address:
zh_hant: 門店地址:

# ERP_All
source: All
zh_hant: 全部

# ERP_AllTo
source: ALL---->>
zh_hant: 全部---->>

# ERP_AllTo2
source: <<----ALL
zh_hant: <<----全部

# ERP_AreaCode
source: Area Code:
zh_hant: 地區代碼:

# ERP_AreaName
source: Area Name:
zh_hant: 地區名稱:

# ERP_AreaNameBill
source: Area:
zh_hant: 地區:

# ERP_AssCusCode
source: Customer Assign:
zh_hant: 分配客戶:

# ERP_Assign
source: Assign:
zh_hant: 分配:

# ERP_Attachment1
source: Attch1:
zh_hant: 附件1:

# ERP_AuthorityErr
source: Permission denied.
zh_hant: 沒有權限!

# ERP_Axis
source: Axis
zh_hant: 線軸

# ERP_AxisL
source: AxisL:
zh_hant: 線軸L:

# ERP_AxisR
source: AxisR:
zh_hant: 線軸R:

# ERP_Bagcode
source: Bagcode:
zh_hant: 鏡袋代碼:

# ERP_BankAccount
source: Bank:
zh_hant: 銀行賬號:

# ERP_BarCode
source: BarCode:
zh_hant: 數字代號:

# ERP_BarCodeInfo
source: Scan:
zh_hant: 請掃條碼:

# ERP_BarCodeInfoMsg
source: BarCode Info:
zh_hant: 條碼信息:

# ERP_BarCodeLensCodeL
source: BarCode L:
zh_hant: 條碼L:

# ERP_BarCodeLensCodeR
source: BarCode R:
zh_hant: 條碼R:

# ERP_BarCodePre
source: BarCode:
zh_hant: 預出庫條碼:

# ERP_BarCodeScanInfo
source: BarCode Info:
zh_hant: 條碼記錄:

# ERP_BarCodeSOPre
source: BarCode:
zh_hant: 預出條碼:

# ERP_BCode
source: ID:
zh_hant: 單據號:

# ERP_BCodeSale
source: SO ID:
zh_hant: 銷售訂單號:

# ERP_BDate
source: Bill Date:
zh_hant: 單據日期:

# ERP_BDateSale
source: SO Date:
zh_hant: 訂單日期:

# ERP_BegDate
source: BegDate:
zh_hant: 開始日期:

# ERP_BenDi
source: Local
zh_hant: 本地

# ERP_BillCode
source: ID:
zh_hant: 單據號:

# ERP_BillDate
source: Create Date:
zh_hant: 單據日期:

# ERP_BillMakeInfo
source: [Make Info]
zh_hant: [制單信息]

# ERP_Brand
source: Brand:
zh_hant: 品牌:

# ERP_BrandCode
source: BrandCode:
zh_hant: 品牌代碼:

# ERP_BrandName
source: Name:
zh_hant: 名稱:

# ERP_Bridge
source: Bridge:
zh_hant: 框高:

# ERP_BS
source: Breakage
zh_hant: 報損

# ERP_Btn_Cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# ERP_Btn_OK
source: OK
zh_hant: 確定

# ERP_BusyContend
source: Loading...
zh_hant: 請稍後...

# ERP_ButtonAdd
source: Add
zh_hant: 添加

# ERP_ButtonAllAssign
source: All Assign
zh_hant: 全部賦權

# ERP_ButtonAllAssignPanel
source: Current All Assign
zh_hant: 本頁分配

# ERP_ButtonAllUnAssign
source: All Revoke
zh_hant: 全部收回

# ERP_ButtonAllUnAssignPanel
source: Current All Exclude
zh_hant: 本頁排除

# ERP_ButtonAssign
source: Assign
zh_hant: 分配

# ERP_ButtonCheck
source: Check
zh_hant: 審核

# ERP_ButtonClear
source: Reset
zh_hant: 清除

# ERP_ButtonDelete
source: Del
zh_hant: 刪除

# ERP_ButtonDrop
source: Undo
zh_hant: 放棄

# ERP_ButtonEdit
source: Edit
zh_hant: 修改

# ERP_ButtonEditCusCode
source: Include ShopCode
zh_hant: 編輯包含客戶

# ERP_ButtonEditFrame
source: Frame
zh_hant: 編輯鏡架價格

# ERP_ButtonEditFrameSet
source: Frame Set
zh_hant: 編輯套餐價格

# ERP_ButtonEditLensPrice
source: Sale Price
zh_hant: 銷售價格設定

# ERP_ButtonEditLensProControl
source: Pro Control
zh_hant: 鏡片工序控制

# ERP_ButtonEditLensProCost
source: Process Cost
zh_hant: 銷售工序費用

# ERP_ButtonEditMnumber
source: Lens
zh_hant: 編輯鏡片價格

# ERP_ButtonEditPriceContractCusCode
source: Include ShopCode
zh_hant: 包含客戶

# ERP_ButtonEditPriceContractFrame
source: Frame
zh_hant: 鏡架價格

# ERP_ButtonEditPriceContractFrameSet
source: Frame Set
zh_hant: 鏡架套餐

# ERP_ButtonEditPriceContractLens
source: Lens
zh_hant: 鏡片價格

# ERP_ButtonEditPriceContractProCost
source: Process
zh_hant: 加工價格

# ERP_ButtonEditPriceContractSpCode
source: Include SpCode
zh_hant: 包含供應商

# ERP_ButtonEditProcess
source: Frame
zh_hant: 編輯加工價格

# ERP_ButtonExit
source: Quit
zh_hant: 退出

# ERP_ButtonExport
source: Export
zh_hant: 導出

# ERP_ButtonExportList
source: Export List
zh_hant: 導出列表

# ERP_ButtonImport
source: Import
zh_hant: 導入

# ERP_ButtonLensLoss
source: Loss
zh_hant: 報損

# ERP_ButtonListDelete
source: Del
zh_hant: 刪除

# ERP_ButtonListNew
source: New
zh_hant: 新建

# ERP_ButtonListNewFD
source: Frame
zh_hant: 鏡架

# ERP_ButtonListNewFS
source: Package
zh_hant: 套餐

# ERP_ButtonListNewPD
source: Bulk
zh_hant: 批量

# ERP_ButtonListNewSD
source: Order
zh_hant: 散訂

# ERP_ButtonLoad
source: Load
zh_hant: 加載

# ERP_ButtonLocate
source: Locate
zh_hant: 定位

# ERP_ButtonNew
source: New
zh_hant: 新建

# ERP_ButtonNext
source: Next
zh_hant: 下張

# ERP_ButtonPDChoose
source: Choose
zh_hant: 選擇

# ERP_ButtonPDEnd
source: End
zh_hant: 結束

# ERP_ButtonPDStart
source: Start
zh_hant: 開始

# ERP_ButtonPrevious
source: Prior
zh_hant: 上張

# ERP_ButtonPrint
source: Print
zh_hant: 打印

# ERP_ButtonPrintToFactory
source: Print PO
zh_hant: 列印

# ERP_ButtonQuote
source: Quote
zh_hant: 取價

# ERP_ButtonRCList
source: Consign List
zh_hant: 收貨列表

# ERP_ButtonRCNew
source: Consign
zh_hant: 新建收貨

# ERP_ButtonRefresh
source: Refresh
zh_hant: 刷新

# ERP_ButtonRefreshSC
source: Refresh Rank
zh_hant: 刷新矩陣

# ERP_ButtonReOrder
source: ReOrder
zh_hant: 重訂

# ERP_ButtonSave
source: Save
zh_hant: 保存

# ERP_ButtonScanBarCode
source: Scan
zh_hant: 掃碼

# ERP_ButtonSearch
source: Query
zh_hant: 查詢

# ERP_ButtonUnCheck
source: UnCheck
zh_hant: 棄審

# ERP_ButtonUnLock
source: UnLock
zh_hant: 解鎖

# ERP_ButtonUpdate
source: Update
zh_hant: 更新

# ERP_ButtonUpdateCache
source: UpdateCache
zh_hant: 更新緩存

# ERP_ButtonUpdatePassword
source: UpdatePassword
zh_hant: 更改密碼

# ERP_CaiBian
source: BASE
zh_hant: 彩邊

# ERP_CaiBian1
source: BASE:
zh_hant: 彩邊:

# ERP_Canceler
source: Cancel:
zh_hant: 作廢:

# ERP_CA_Flag
source: In ADD:
zh_hant: ADD顯示:

# ERP_CGDDStateName
source: Pur Status:
zh_hant: 外購狀態:

# ERP_ChaSe
source: BROWN
zh_hant: 茶色

# ERP_ChaSe1
source: BROWN:
zh_hant: 茶色:

# ERP_CheBian
source: EDGING
zh_hant: 車邊

# ERP_CheBian1
source: EDGING:
zh_hant: 車邊:

# ERP_Checker
source: Checker:
zh_hant: 審核:

# ERP_CheckerIn
source: In:
zh_hant: 入審:

# ERP_CheckerOut
source: Out:
zh_hant: 出審:

# ERP_Colour
source: Colour:
zh_hant: 顏色:

# ERP_Comprehensive
source: Comprehensive:
zh_hant: 綜合供應:

# ERP_ConsignDate
source: Exp. D. Date:
zh_hant: 擬出貨日期:

# ERP_ContactPerson
source: ContactPerson:
zh_hant: 聯繫人:

# ERP_ContractCode
source: ContractCode:
zh_hant: 合同號:

# ERP_Copy
source: Copy
zh_hant: 複製

# ERP_CopyConfirm
source: Confirm to copy:
zh_hant: 確定複製:

# ERP_CopyRights
source: Rights duplicate
zh_hant: 複製權限

# ERP_CopyRightsConfirm
source: Comfirm to copy rights from the current selected Grooup?
zh_hant: 確定要複製當前選中的組別權限嗎?

# ERP_CopySucceed
source: Operation successful
zh_hant: 複製成功

# ERP_CorridorLength
source: Corridor:
zh_hant: 漸進帶:

# ERP_CreateDate
source: Create Date:
zh_hant: 建立日期:

# ERP_Criterion1
source: Criterion1:
zh_hant: 執行標準1:

# ERP_Criterion2
source: Criterion2:
zh_hant: 執行標準2:

# ERP_CsDateSale
source: Consign Date:
zh_hant: 擬出貨日期:

# ERP_CT
source: CT
zh_hant: 中心厚度

# ERP_Ctvalue
source: CT Value:
zh_hant: 中心厚度:

# ERP_CurShow
source: Cur Selected:
zh_hant: 當前顯示:

# ERP_CusCode
source: ShopCode:
zh_hant: 客戶代碼:

# ERP_CusGroup
source: Group:
zh_hant: 客戶組別:

# ERP_CusLens
source: Cus Lens
zh_hant: 來片加工

# ERP_CusName
source: ShopName:
zh_hant: 客戶名稱:

# ERP_Cutting_Type
source: Cutting_Type:
zh_hant: 裁型裝配:

# ERP_CX
source: Edging
zh_hant: 裁型

# ERP_CXFLJ
source: Loc Frame
zh_hant: 非來架

# ERP_CXLJ
source: Cus Frame
zh_hant: 自來架

# ERP_CXNone
source: None
zh_hant: 未指定

# ERP_DaoBian
source: Knife Cut
zh_hant: 刀邊

# ERP_DataBaseCode
source: DBCode:
zh_hant: 所屬帳套:

# ERP_DataBaseName
source: DBName:
zh_hant: 帳套名稱:

# ERP_DBName
source: Management
zh_hant: 後台管理

# ERP_DDate
source: DN Date:
zh_hant: 交收日期:

# ERP_Decenter
source: Decenter
zh_hant: 移心

# ERP_DefaultCoating
source: DefaultCoating:
zh_hant: 默認膜層:

# ERP_DefaultCoatingName
source: Description:
zh_hant: 名稱:

# ERP_DefaultSupplier
source: DefaultSupplier Set:
zh_hant: 默認供應設定:

# ERP_Default_Priority
source: Priority:
zh_hant: 默認優先級:

# ERP_Default_SupplierCode
source: Default Supplier:
zh_hant: 默認供應商:

# ERP_DeleteConfirmBill
source: Comfirm to delete the current item?
zh_hant: 確定要刪除當前記錄嗎?

# ERP_DeleteConfirmList
source: Comfirm to delete the selected items?
zh_hant: 確定要刪除選中的記錄嗎?

# ERP_DeleteNone
source: No items
zh_hant: 未選中任何記錄.

# ERP_DeleteSucceed
source: Delete successfully!
zh_hant: 刪除成功

# ERP_Delivery
source: Delivery:
zh_hant: 打單:

# ERP_DeliveryAddress
source: DliAddress:
zh_hant: 送貨地址:

# ERP_DeliveryDate
source: DeliveryDate:
zh_hant: 打單日期:

# ERP_DeliveryNum
source: DeliveryNum:
zh_hant: 交收單號:

# ERP_Density
source: Density:
zh_hant: 密度:

# ERP_Design
source: SurfaceDesign:
zh_hant: 設計:

# ERP_DesignName
source: Description:
zh_hant: 名稱:

# ERP_Df_SpCode
source: Df_Supplier:
zh_hant: 默認供應商:

# ERP_Df_SpName
source: Name:
zh_hant: 名稱:

# ERP_Dia
source: DIA
zh_hant: 直徑

# ERP_Dia1
source: DIA:
zh_hant: 直徑:

# ERP_DN
source: DN:
zh_hant: 交收單號:

# ERP_DNCode
source: DN:
zh_hant: 交收單:

# ERP_DpAddress
source: Address
zh_hant: 部門地址

# ERP_DpCode
source: DeptCode:
zh_hant: 部門編碼:

# ERP_DpCode1
source: Belongs to DP:
zh_hant: 所屬部門:

# ERP_DpCodeCX
source: DpCode:
zh_hant: 裁型部門:

# ERP_DpCodeJG
source: Handle Dept
zh_hant: 裁型部門

# ERP_DpCodeWG
source: Delivery to Dept
zh_hant: 寄送至部門

# ERP_DpCX
source: For cutting:
zh_hant: 裁型部門:

# ERP_DpName
source: DeptName:
zh_hant: 部門名稱:

# ERP_DpName1
source: Dep Name
zh_hant: 部門名稱

# ERP_DpNameCX
source: DPName:
zh_hant: 部門名稱:

# ERP_DpNameJG
source: Dept Name
zh_hant: 部門名稱

# ERP_DpNameWG
source: Dept Name
zh_hant: 部門名稱

# ERP_DpProperty
source: DeptProperty:
zh_hant: 部門屬性:

# ERP_Drop
source: Comfirm to cancel the operation?
zh_hant: 確定要放棄當前操作嗎?

# ERP_Edit
source: Edit
zh_hant: 修改

# ERP_EditPriceConfirm
source: Comfirm to update the price of selected items?
zh_hant: 確定要更改選中的記錄價格嗎?

# ERP_EndDate
source: EndDate:
zh_hant: 結束日期:

# ERP_Err
source: Error:
zh_hant: 错误:

# ERP_ErrComBarCodeLens_Invalid
source: Invalid Barcode.
zh_hant: 無效的條碼記錄.

# ERP_ErrWhCodeRequired
source: WhCode Required.
zh_hant: 倉庫代碼不能為空.

# ERP_Err_NotDataBase
source: No database rights!
zh_hant: 沒有帳套使用權限!

# ERP_ExitMsg
source: Comfirm to exit current tab?
zh_hant: 是否退出當前工作窗口?

# ERP_Export
source: Send:
zh_hant: 導出:

# ERP_ExportFail
source: Fail!
zh_hant: 導出失敗!

# ERP_ExportSuccecced
source: Succecced!
zh_hant: 導出成功!

# ERP_ExtraProcess
source: Extra
zh_hant: 額外

# ERP_Family
source: Family:
zh_hant: 系列:

# ERP_File
source: File
zh_hant: 文件

# ERP_FileInUse
source: File in use!
zh_hant: 文檔正在使用-請關閉后再試!

# ERP_FittingHeight
source: Fitting:
zh_hant: 配鏡高度:

# ERP_Focus
source: Focus:
zh_hant: 焦點:

# ERP_FocusName
source: Name:
zh_hant: 名稱:

# ERP_Font
source: Calibri
zh_hant: NSimSun

# ERP_ForeignCurrCode
source: ForeignCurrCode:
zh_hant: 交易幣別:

# ERP_ForeignCurrName
source: ForeignCurrName:
zh_hant: 幣別名稱:

# ERP_ForeignCurrNameBill
source: ForeignCurrency:
zh_hant: 交易幣別:

# ERP_FQty
source: FQty:
zh_hant: 鏡架數量:

# ERP_FrameCode
source: FrameCode:
zh_hant: 鏡架代碼:

# ERP_FrameCode1
source: FrameCode
zh_hant: 鏡架代碼

# ERP_FrameName
source: FrameName:
zh_hant: 鏡架名稱:

# ERP_FrameName1
source: FrameName
zh_hant: 鏡架名稱

# ERP_Freight
source: Freight:
zh_hant: 運費:

# ERP_Friday
source: Fri.
zh_hant: 星期五

# ERP_FromBillCode
source: From Bill:
zh_hant: 來自單號:

# ERP_F_Admin
source: Admin:
zh_hant: 管理員:

# ERP_F_Base
source: Base:
zh_hant: 可否面灣:

# ERP_F_Coating
source: Coating:
zh_hant: 可否鍍膜:

# ERP_F_Decenter
source: Decenter:
zh_hant: 可否移心:

# ERP_F_HardCoat
source: HardCoat:
zh_hant: 可否加硬:

# ERP_F_Prism
source: Prism:
zh_hant: 可否棱鏡:

# ERP_F_Pur
source: Purchase:
zh_hant: 可否採購:

# ERP_F_RBCusCode
source: Shop browse:
zh_hant: 客戶瀏覽權:

# ERP_F_RBDpCode
source: Dpt browse:
zh_hant: 部門瀏覽權:

# ERP_F_RBSpCode
source: Sp browse:
zh_hant: 供應商瀏覽權:

# ERP_F_RBWhCode
source: Wh browse:
zh_hant: 倉庫瀏覽權:

# ERP_F_RUWhCode
source: Wh use:
zh_hant: 倉庫使用權:

# ERP_F_RX
source: RX:
zh_hant: 車房:

# ERP_F_ST
source: ST:
zh_hant: 庫存:

# ERP_F_Stop
source: Stop:
zh_hant: 停用:

# ERP_F_StopSale
source: Stop Selling:
zh_hant: 停售:

# ERP_F_Super
source: Super:
zh_hant: 超級管理員:

# ERP_F_Tintage
source: Tintage:
zh_hant: 可否染色:

# ERP_Garages
source: Garages:
zh_hant: 車房片供應:

# ERP_Getting
source: Getting...
zh_hant: 獲取中...

# ERP_GpCode
source: GpCode:
zh_hant: 組別代碼:

# ERP_GpExplain
source: GroupExplain:
zh_hant: 組別說明:

# ERP_GpName
source: Group Name:
zh_hant: 組別名稱:

# ERP_Guarantee
source: Guarantee:
zh_hant: 質保卡:

# ERP_Hardend
source: Hard Coat
zh_hant: 加硬

# ERP_Hardend1
source: Hard Coat:
zh_hant: 加硬:

# ERP_ImportFail
source: Import Fail!
zh_hant: 導入失敗!

# ERP_ImportSucceed
source: Import Succecced!
zh_hant: 導入成功!

# ERP_In
source: In
zh_hant: 入

# ERP_Incharge
source: In charge:
zh_hant: 負責人:

# ERP_Index
source: Index:
zh_hant: 折射率:

# ERP_IndexName
source: Description:
zh_hant: 名稱:

# ERP_InvoiceTitle
source: InvoiceTitle:
zh_hant: 發票名稱:

# ERP_InvoiveCode
source: Inv Code:
zh_hant: 發貨單號:

# ERP_InvTitle
source: Inv Title:
zh_hant: 發票名稱:

# ERP_IsCheFang
source: Garage:
zh_hant: 車房:

# ERP_IsNoticeForRepeat
source: Notice Repeat BilllNum:
zh_hant: 重複提示:

# ERP_IsPrintShowPrice
source: PrintShowPrice:
zh_hant: 打印價格:

# ERP_IsPurchase
source: Pur Module:
zh_hant: 採購模塊:

# ERP_IsSale
source: Sale Module:
zh_hant: 銷售模塊:

# ERP_IsSet
source: Is Set:
zh_hant: 組合:

# ERP_JingJia
source: Frame
zh_hant: 鏡架

# ERP_JingJia1
source: Frame:
zh_hant: 鏡架:

# ERP_JuSe
source: COATING
zh_hant: 鍍膜

# ERP_JuSe1
source: COATING:
zh_hant: 鍍膜:

# ERP_KaiKeng
source: SUPRA
zh_hant: 開坑

# ERP_KaiKeng1
source: SUPRA:
zh_hant: 開坑:

# ERP_KeyCode
source: Code:
zh_hant: 編碼:

# ERP_KeyName
source: Name:
zh_hant: 名稱:

# ERP_KFSOStateName
source: Ware Status:
zh_hant: 出庫狀態:

# ERP_Leg_Length
source: Leg:
zh_hant: 鏡腿:

# ERP_LensCode
source: Lens Code:
zh_hant: 鏡種:

# ERP_LensCode1
source: SalesCode
zh_hant: 鏡種代碼

# ERP_LensCodeBill
source: Lens:
zh_hant: 訂單鏡種:

# ERP_LensCodeGeneral
source: General Code:
zh_hant: 通用代碼:

# ERP_LensCodeSale
source: Order Lens:
zh_hant: 訂單鏡種:

# ERP_LensCodeSale1
source: Order Lens:
zh_hant: 銷售鏡種代碼:

# ERP_LensCodeSales
source: Sales Code
zh_hant: 品牌鏡種代碼

# ERP_LensCodeSalesBagCode
source: Bag
zh_hant: 鏡袋代碼

# ERP_LensCodeSalesBrand
source: Brand
zh_hant: 所屬品牌

# ERP_LensCodeSalesBrandName
source: Name
zh_hant: 品牌名稱

# ERP_LensCodeSalesGuarantee
source: Guarantee
zh_hant: 質保卡

# ERP_LensCodeSalesModelSelect
source: Model
zh_hant: 鏡袋版本

# ERP_LensCodeSalesStop
source: Stop
zh_hant: 停售

# ERP_LensCodeSO
source: SO Lens:
zh_hant: 出庫鏡種:

# ERP_LensDetail
source: [Description]
zh_hant: [度數明細]

# ERP_LensMaterials
source: Materials:
zh_hant: 基材材料:

# ERP_LensName
source: Lens Description:
zh_hant: 鏡種名稱:

# ERP_LensName1
source: Description
zh_hant: 鏡片名稱

# ERP_LensNameSales
source: Name
zh_hant: 品牌鏡種名稱

# ERP_LensPrism
source: Prism:
zh_hant: 棱鏡度:

# ERP_LensType
source: Lens Type:
zh_hant: 鏡種類型:

# ERP_Loading
source: Loading...
zh_hant: 正在加載...

# ERP_LQty
source: LQty:
zh_hant: 鏡片數量:

# ERP_LR
source: (R/L):
zh_hant: 鏡片(R/L):

# ERP_LR_Flag
source: Separate LR:
zh_hant: 區分左右鏡:

# ERP_MainCusCode
source: MianCode:
zh_hant: 總店代碼:

# ERP_MainCusName
source: MainName:
zh_hant: 總店名稱:

# ERP_MakeDate
source: Make Date:
zh_hant: 製單日期:

# ERP_Maker
source: Maker:
zh_hant: 制單:

# ERP_ManageMan
source: ManageMan:
zh_hant: 負責人:

# ERP_Material
source: Material:
zh_hant: 材質:

# ERP_Materials
source: Materials:
zh_hant: 材質:

# ERP_MaterialsName
source: Description:
zh_hant: 名稱:

# ERP_MianWan
source: BASE
zh_hant: 面灣

# ERP_Modelselect
source: Modelselect:
zh_hant: 鏡袋板色:

# ERP_Monday
source: Mon.
zh_hant: 星期一

# ERP_Msg
source: Updating...
zh_hant: 更新...

# ERP_N
source: N
zh_hant: 否

# ERP_New
source: New
zh_hant: 新建

# ERP_NoOrderSO
source: Order without quantity available
zh_hant: 訂單沒有可出庫數量

# ERP_NoOrderSOQty
source: quantity unavailable.
zh_hant: 沒有可出庫數量.

# ERP_NoRecord
source: NoRecord:
zh_hant: 不存在記錄:

# ERP_Notes
source: Remarks:
zh_hant: 特別說明:

# ERP_NotesSale
source: SO Note:
zh_hant: 訂單特別說明:

# ERP_OBCode
source: Origin No.:
zh_hant: 原單號:

# ERP_OBCodeSale
source: Cus Bill Code:
zh_hant: 客戶訂單號:

# ERP_OBillCode
source: PO. Num:
zh_hant: 客戶訂單號:

# ERP_OContractCode
source: OBillNum:
zh_hant: 原合同號:

# ERP_OGType
source: Out Goods:
zh_hant: 出庫方式:

# ERP_OpDate
source: OP Date:
zh_hant: 操作日期:

# ERP_OrderCode
source: Order ID:
zh_hant: 訂單號:

# ERP_OrderDate
source: Order Date:
zh_hant: 訂單日期:

# ERP_OrderRemark
source: Memo(Internal):
zh_hant: 訂單備註:

# ERP_OrderStateName
source: State:
zh_hant: 訂單狀態:

# ERP_Origin
source: Origin:
zh_hant: 產地:

# ERP_OrNewCusGroup
source: Or Create:
zh_hant: 或者新建:

# ERP_OrNewSpGroup
source: Or Create:
zh_hant: 或者新建:

# ERP_Other
source: Other
zh_hant: 其他

# ERP_OtherProcess
source: Other
zh_hant: 其他

# ERP_OtherProcess1
source: Other:
zh_hant: 其他:

# ERP_Out
source: Out
zh_hant: 出

# ERP_OutGood
source: Shipment:
zh_hant: 出貨:

# ERP_OutGoodType
source: Source
zh_hant: 方式

# ERP_P1
source: P1:
zh_hant: 片計:

# ERP_P1JM
source: P1(C):
zh_hant: 片計寄賣:

# ERP_P2
source: P2:
zh_hant: 副計:

# ERP_P2JM
source: P2(C):
zh_hant: 副計寄賣:

# ERP_PaoGuang
source: POLISH
zh_hant: 拋光

# ERP_PaoGuang1
source: POLISH:
zh_hant: 拋光:

# ERP_ParentCode
source: ParentCode:
zh_hant: 父級代碼:

# ERP_PayWayCode
source: Payment:
zh_hant: 付款方式:

# ERP_PayWayName
source: Payment Name:
zh_hant: 方式名稱:

# ERP_PayWayNameBill
source: Payment Name:
zh_hant: 付款方式:

# ERP_PCPri0
source: All
zh_hant: 全部

# ERP_PCPri1
source: Normal
zh_hant: 普通

# ERP_PCPri2
source: Offer
zh_hant: 優惠

# ERP_PCPri3
source: Promotion
zh_hant: 促銷

# ERP_PCPri4
source: Special
zh_hant: 特殊

# ERP_PersonCode
source: Sales:
zh_hant: 銷售:

# ERP_PersonCode1
source: Employee Code:
zh_hant: 職員:

# ERP_PersonName
source: Sales Name:
zh_hant: 销售名稱:

# ERP_PersonName1
source: Employee Name:
zh_hant: 職員名稱:

# ERP_PersonNameBill
source: Sales:
zh_hant: 銷售:

# ERP_PersonProperty
source: Designation:
zh_hant: 職員屬性:

# ERP_Phone
source: Phone:
zh_hant: 聯繫電話:

# ERP_PiHua
source: Diamond Cut
zh_hant: 批花

# ERP_PiHua1
source: Diamond Cut:
zh_hant: 批花:

# ERP_Price
source: Price:
zh_hant: 單價:

# ERP_PriceJM
source: Price(C):
zh_hant: 寄賣單價:

# ERP_Price_ProCost
source: ProCost:
zh_hant: 加工價:

# ERP_Price_ProCostJM
source: ProCost(C):
zh_hant: 加工價寄賣:

# ERP_PrintCode
source: PrintCode:
zh_hant: 打印編碼:

# ERP_PrintFormat
source: Format:
zh_hant: 格式:

# ERP_PrintPreView_PrintCode
source: PrintCode:
zh_hant: 打印編碼:

# ERP_PrintPreView_SDOBillCode
source: Order Num
zh_hant: 客戶訂單號(Order Num)

# ERP_PrintPreView_SDPrice
source: Price￥
zh_hant: 價格￥

# ERP_PrintPreView_SDQty
source: Qty
zh_hant: 數量Qty
